Ayaan!
Apa yang kamu lakukan, Ayaan?
Ada beberapa pelayan di sini!
Siapa pun bisa membantunya!
Jadi, kenapa kamu?
- Apa yang kamu bicarakan?
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa nenek.
Dan Anda ingin saya
menyerahkannya kepada para pelayan!
M-Tuan.  Ayaan, a-aku tidak
butuh bantuan siapa pun..
I-Itu hanya cedera ringan.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Ini dia.  I-Sudah selesai..
Katakan padaku sesuatu, Faltu.
Apakah kamu lari dari
rumah karena kamu
dipaksa menikah
atau ada laki-laki..
- Tanisha!
Ayolah, Ayaan!
Aku hanya penasaran, lho!
Bahkan kisah cinta pun
cenderung cukup menarik.
Saya yakin memang demikian
tapi m-hidupku
sebagian besar ditentukan
oleh aksi dan drama.
Datang ke kisah cintaku
seharusnya ada
pahlawan di dalamnya, kan?
Namun berisi ejekan
dari desa dan masyarakat
dan kisah
ketidakberdayaan ayahku.
Dan saya di sini untuk
mengubah cerita itu.
Menjadi 'anmol' atau 'berharga'
dari 'faltu' atau 'tidak berguna'.
Sehingga ketika
saya kembali ke desa
ayahku menyambutku dengan mengenakan sorban
sambil mengangkat kepalanya tinggi-tinggi
dan ibuku menyambutku
dengan tangan terbuka.
Dan datang ke perjalanan ini
seorang pria, pernikahan atau cinta
tidak mempunyai tempat di dalamnya
dan aku juga tidak
memerlukannya.
Faltu, dengar.. Hei..
Apa hal penting yang harus
Anda diskusikan sekarang?
Semua orang meminta kita
bergabung dengan mereka untuk makan.
Apa ini?
Anda belum membongkarnya!
Bu, pertama-tama, tolong
dengarkan saya tanpa marah.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya mengerti segalanya.
Saya kelaparan, Faltu.
Ayo pergi keluar.
Itulah yang saya katakan..
Sangat penting bagi saya untuk keluar.
Saya benar-benar berterima
kasih kepada seluruh keluarga.
Anda orang-orang yang berhati besar
membiarkan orang asing tinggal di rumah Anda.
Tapi tidak pantas bagiku untuk
tinggal di sini lebih lama lagi.
Saudara Janardhan
mengizinkanmu tinggal di rumah ini.
Jadi, apa masalahnya, Faltu?
- Bu, kamu tidak mengerti.
Tuan Ayaan akan
menjalin ikatan baru.
Karena aku, dia harus
berbohong melalui giginya
dan mengarang cerita
ayam-dan-banteng!
Dan itu salah.
Kebohongan yang Anda sampaikan kepada
keluarga cenderung lebih menusuk Anda.
Aku merasakannya..
Saat Pak Ayaan
sedang mengoleskan
salep di tanganku
Saya merasakan kegelisahan
di mata Bu Tanisha.
Jadi, lama tinggalku di sini akan
membuatnya semakin tidak nyaman.
Jika semua orang tahu kalau Pak
Ayaan membantuku
kabur dari rumah
ini akan menjadi bencana,
semua ikatan akan menjadi tegang
dan aku tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi pada Tuan Ayaan.
Duduk!
Jika kamu ingin pernikahan
Ayaan berlangsung
lancar kamu akan tinggal
di rumah ini tanpa protes.
Sekarang saya mengerti..
Jadi, inilah yang
terjadi di belakang kita.
Apa!  Anda menemukannya!
Di mana kamu menemukannya?
Dia bersama orang yang
membantunya melarikan diri.
Dia ada di rumah Ayaan Mittal.
- Ayaan!
Terkutuklah anak kota itu!
Bawa saja gadis itu ke sini!
Dan aku akan memastikan
toko Ayaan di desa ditutup!
Hai!  Bicaralah dengan lembut!
Jika saudaraku mendengarmu,
dia akan memberitahu Ayaan
dan Faltu sebelum kamu
memberitahu penduduk desa.
Maka rencana kita akan hancur!
Oke, baiklah.
Tapi apa yang akan kalian lakukan sekarang?
- Tidak ada yang bisa dilakukan.
Kita harus membuat
keributan di rumah anak kota itu.
Ayaan membantu
keponakanku lari dari rumahnya!
Jadi, kita akan menyeret Faltu
sepanjang perjalanan pulang!
Mereka berdua menghinaku dengan
serius di hadapan penduduk desa.
Sekarang giliranku.
Sekarang giliranku
untuk menghina mereka.
Jangan biarkan orang-orang malang itu.
Tuan Pappi akan menangani
mereka dengan caranya sendiri.
Anda perlu memberi
mereka berdua pelajaran!
Saya baru saja membeli
sapu baru pagi ini.
Yang kedua orang
malang itu pulang
Aku akan menghajarnya sampai babak belur!
Oke, baiklah!
Tutup telepon sekarang!
Kita sudah selesai!
Saya harus segera
memberi tahu paman!
Paman!  Paman..
Apa yang terjadi, Pratap?
Mengapa kamu begitu takut?
Ayah dan Pappi mengetahui
bahwa Faltu ada di tempat Pak Ayaan!
A-aku minta maaf pada kalian berdua.
Itu terjadi secara tiba-tiba!
Itu cukup.
Saya tidak ingin
penjelasan lebih lanjut.
Apakah kamu melihatnya, Savita?
Kami sibuk menawarkan
keramahtamahan kami padanya
tapi dia berencana melakukan
sesuatu yang sangat berbeda.
Bu.. Harap tenang..
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
- Apakah kamu begitu marah pada Janardhan
bahwa kamu mendorong
keputusan bodoh gadis ini?
Saya setuju bahwa dia dan Faltu
mengambil langkah yang salah
tapi itu tidak berarti kita
akan membiarkan dia pergi.
Sebaliknya, Anda harus
menyampaikan beberapa hal kepadanya.
Apakah menurutmu kakakmu seburuk itu?
- Tidak, Kakak Ipar.
Faktanya, saya
menghentikannya untuk pergi!
Sayang, jika kamu berpikir
bahwa kamu tinggal di sini setelah
pertengkaranmu dengan Janardhan akan
menyebabkan rintangan dalam pernikahan
Anda salah.
Itu benar, Faltu.
Anda menyelamatkan ibu
mertua dari kecelakaan serius.
Anda adalah tamu kami!
Kami semua ingin Anda
tetap di sini, sungguh.
Jadi, mohon jangan
menghina kami dengan pergi.
Tidak, Bu, tolong
jangan katakan itu.
Kalian semua tampak seperti keluargaku sendiri.
Saya tidak punya niat apa
pun untuk menghina Anda.
Aku hanya..
- Cukup!
Lalu diputuskan..
Anda tidak akan meninggalkan tempat
ini sampai pernikahan dilangsungkan.
Ikut denganku.  - Di mana?
Ayo!  Kami akan makan dulu.
Segala sesuatu yang lain bisa menunggu.
Ikut denganku!
Aku hanya tidak mengerti bagaimana
Ratan dan Pappi mengetahuinya
anak itu bersama Pak Ayaan!
- Tanpa memedulikan
kamu harus segera
menelepon Faltu!
Saya sangat ketakutan!
- Bibi benar!
Sebelum ayah dan Pappi
sampai di sana, berita
kedatangan mereka
harus sampai ke Faltu!
Ayo makan sayang.
Ayo makan.
Bagaimana itu?
Ini sangat bagus.  Tapi kamu..
- Ini bagus, bukan?
Kalau begitu, makanlah
seperti gadis yang baik.
Tanpa bicara.  Dipahami?
Dia sangat keras
kepala seperti Rujula.
Faltu, kamu tahu sesuatu?
Anda mungkin berpikir bahwa ayah Ayaan
adalah orang yang pemarah dan mengerikan
tapi sebenarnya tidak.
Jadi, Anda harus berhenti berpikir
bahwa Anda akan menimbulkan masalah apa pun.
Dan makanlah dengan santai.
Dan jangan terlalu memikirkan hal ini.
Anda melihat saya sebagai
nenek Anda sendiri, bukan?
Jadi, dengarkan
nenekmu dan makanlah.
Hei..
- Apa yang terjadi?
Apakah kamu mempunyai
masalah jika aku memberimu makan?
Anda menyelamatkan saya
dengan membakar tangan Anda.
Sekarang, kamu menolak untuk
membiarkan aku memberimu makan.
Saya tidak ingin menyusahkan Anda.
Itu sebabnya aku..
Tidak ada masalah sama sekali.
Saya melakukannya karena cinta.
Kamu sama seperti Suhana-ku.
'Kamu menjadi sangat kurus!
Kamu harus makan dengan baik.'
'Lihat saja dirimu..
Kamu seperti anak kecil.'
'Aku bekerja sangat keras untuk
membuatkan semua hidangan ini untukmu!'
'Berapa lama kamu akan
menatap piring itu?  Ayo cepat!'
Aku sendiri yang akan memberimu makan.
Tanu.. Apa itu tadi?
Mengapa kamu menarik piring itu?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Anda memberi makan
Faltu di piring ini?
Kenapa, anakku?
Apakah piring ini tidak bersih?
Tidak, piringnya bersih!
Saya sendiri yang menyajikan makanannya.
Lalu apa masalahnya, Tanisha?
Bu, piring ini salah!
Mungkin kalian berdua tidak menyadarinya..
Memberi makan Faltu
di piring mahal ini..
Aku yakin dia tidak terbiasa makan
di meja makan yang begitu elegan.
Dia datang ke kota metropolitan
dari sebuah desa kecil.
Terlebih lagi, dia tinggal
di bungalo yang megah.
Itu terlalu berat baginya.
Kita perlu berhati-hati.
Faltu tidak harus terbiasa
dengan gaya hidup seperti itu.
Lagi pula, dalam beberapa
hari, dia perlu melakukannya
kembali ke kehidupan lamanya.
Itu benar, Tanisha.
Tapi saat ini, dia
ada di rumah kami.
Jadi, merawatnya adalah
tanggung jawab kita.
Bahkan saya merawatnya, Bu.
Anda tidak mengerti..
Ketika orang miskin
mulai menjalani gaya hidup
seperti itu, dia menjadi terbiasa.
Dan ketika dia kembali ke
dunianya sendiri, kenyataannya
dia melakukan hal yang salah
untuk mencapai gaya hidup ini.
Dia mulai melakukan pencurian.
Faltu bisa makan di salah satu piring
yang diperuntukkan bagi para pelayan.
Saya yakin Faltu tidak akan keberatan.
Tanisha!
Apa yang kamu katakan?
Faltu adalah tamu
kita, bukan pelayan.
Tapi dia juga bukan tamu, Bu.
Saya tidak ingat dia
diundang ke pesta pernikahan.
Kaulah yang membawanya ke sini.
Itu sebabnya kami
membiarkan dia tinggal di sini.
Kami tidak melakukan
kebaikan padanya, kamu tahu.
Faktanya, dialah
yang membantu kita.
Pertama, dia membantu
kami membangun Ittarpur
Mart dan hari ini, dia
menyelamatkan nyawa ibu.
Jadi, ayo balas budi
dengan membayar uangnya!
Sebagai tanda terima kasih.
Saya yakin Faltu akan
menghargai sikap kami ini.
Jadi, jangan ragu lagi..
Mau uang berapa?
Jika nilai seseorang ditimbang
dalam bentuk uang, maka
ia tidak lagi menjadi sesuatu
yang tak ternilai harganya.
Itulah yang ayah saya
ajarkan kepada saya.
Sejauh menyangkut uang Anda,
izinkan saya memberi
tahu Anda hal itu..
Terima kasih banyak
tapi aku tidak butuh uangmu.
Mengenai nilai-nilai
yang telah saya tanamkan
mereka mengajari kita untuk membantu orang lain
karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Nilai seseorang tidak ada
hubungannya dengan itu.
Kamu.. Kamu benar sekali.
Saya sudah terbiasa
makan dengan peralatan tembikar
dan piring yang terbuat dari dedaunan.
Jadi, makan dengan
peralatan makan
porselenmu tidak
akan enak bagiku.
Itu karena tidak
berbau Ibu Pertiwi.
Jangan khawatir.
Saya hanya seorang tamu
di sini, di rumah megah ini.
Tapi aku tidak akan melupakan asal usulku.
Dan apa lagi yang kamu katakan?
S-Piring pelayan..
Mulai besok, aku hanya
akan makan di piring pelayan.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang
terdiam begitu aku tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Soalnya, Bu Tanisha
memberiku seteguk besar!
Saya setuju bahwa tamu
setara dengan Tuhan
tapi dengan
kecepatan semua orang
di sini menjejaliku
dengan makanan
Saya pikir saya akan menjadi montok
dan gemuk dalam beberapa hari.
Tolong hentikan mereka.
- Aku tidak akan melakukannya!
Kembali ke Ittarpur, Anda memberi
saya banyak 'Dal Bati Churma'.
Apakah Anda menunjukkan belas kasihan kepada saya?
Tanu, kalau sherwaniku
untuk pernikahan jadi ketat
kamu harus tahu
siapa yang salah.
Kebaikan!
Ini semua salahnya.
Dia tidak bisa berhenti memakan
makanan yang saya siapkan.
Maksudku, dia sering
menjilat jari-jarinya setelah
makan sehingga dia
terlihat seperti anak sekolah
dan akulah yang salah di sini?
sial!  Ayaan, kamu
biasa makan pakai jari?
Sangat tidak higienis!
Saya harap Anda terbiasa
menggunakan pembersih.
Namun Anda terbiasa menggunakan
pisau dan garpu untuk makan.
Jadi, mengapa menggunakan tangan kosong?
Itu juga, makanan yang
disiapkan oleh penduduk desa!
Tanu, aku tidak
makan spageti, lho.
Lupakan.
Anda tidak akan mendapatkannya.
'Dal Bati Churma' adalah
kelezatan Rajasthan.
Ingat?
Bahkan aku sudah menyiapkannya!
Jadi, 'Bati' itu kamu hancurkan
dengan tanganmu di atas piring besar.
Kemudian Anda menambahkan
mentega buatan sendiri ke dalamnya.
Ada juga chutney
beberapa bawang dan sedikit acar!
Dan kemudian ada
'Churma' yang manis itu..
Ya ampun..
Tanu, kalau kamu kebetulan memilikinya
hidupmu akan siap.
Bahkan menyebutkannya
membuatku mengeluarkan air liur.
Lihat.. Lihat saja betapa dia
senang menceritakan hal itu.
Saya akan mengajari Anda cara
membuat hidangan seperti itu.
Kemudian Anda akan melihat
bagaimana pria berpakaian bagus ini
berubah menjadi monster lapar!
Hai..
Dengar..
Ini peringatan terakhirmu.
Di masa depan, jika Anda menambahkan
terlalu banyak saus ke salad saya
Aku akan memecatmu, aku
akan mengusirmu dari rumah ini!
Mengerti?  - Ya Bu..
Dari mana asal suara telepon?
Apa yang kamu lihat?  - Telepon.
Kamu sudah selesai?  Sekarang,
cari tahu siapa
pemilik ponsel ini.
Kamu harus pergi sebelum
aku kehilangan akal sehatku!
Ayo, istirahat.
Mengapa kalian berdua berdiri di sini?
Lanjutkan!
Ayo latih rutinitas menari Anda.
Ini adalah upacara pacarmu!
Anda tidak akan menemukan waktu lagi.
Ayo cepat!
Tanu, ayo berangkat.
Bu, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan memberitahu Tuan Ayaan apa pun.
- Bagaimana tidak?
Tanisha tidak berhak
bersikap seperti ini padamu.
Ayolah.. Tidak apa-apa.
Itu terjadi.
Selain itu, saya tidak tersinggung
dengan apa pun yang dia katakan.
Dia seperti kakak
perempuan bagiku.
Dan aku memperhatikan sesuatu..
Anak perempuan menjadi sangat mudah
tersinggung sebelum pernikahan mereka.
Dan hanya itu saja.
Bagaimanapun juga,
anakku, itu tidak benar.
Saya akan berbicara dengan Tanisha.
- Tidak bu.
Tidak perlu berbicara
dengan siapa pun.
Anda membicarakannya hanya
akan memperburuk keadaan.
Meski begitu..
- Bu.
Aku makan seperti
gadis yang baik, bukan?
Jadi, kamu tidak akan memberi tahu
Tuan Ayaan hal seperti wanita baik, oke?
Aku berjanji tidak akan
memberitahunya apa pun.
Sekarang, berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan berbicara tentang pergi.
Saya berjanji untuk tinggal di
sini sampai Pak Ayaan menikah.
Salah.
Aku telah meneleponmu sejak
lama.  Kenapa kamu tidak menjawab?
Dan.. Dan kenapa kamu
ada di tempat Pak Ayaan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di sana?
Ratan adalah..
- Siapa Ratan?
Dengan baik..
Ratan adalah saudaraku.
Saya sedang berbicara tentang dia.
- Aku bertanya pada semua orang..
Ponsel ini bukan
milik siapa pun.
Tapi saya menemukan
ponsel siapa ini.
Panggil tamu Rujula.  - Oke, Bu.
Tunggu.
Putri Anda sedang dalam perjalanan.
Permisi.
Kamu baru saja berkata, 'Faltu,
bagaimana kamu sampai di rumah Ayaan'?
Benar?
Jadi, Anda tidak tahu kalau
putri Anda kabur dari rumah.
Dia menceritakan kisah yang berbeda kepada kami.
Dia bilang kamu sangat mendukungnya
kamu sangat percaya padanya..
- Yah..
Ibu Faltu dan aku
berada di pihak Faltu.
Terima kasih, Dewi!
Saya menemukan benda ini.
Saya telah
mencarinya sejak lama!
Saya pikir saya menjatuhkannya ketika
saya sedang menyelamatkan Bu dari api.
Ya terima kasih.  - Ya..
Halo?  Halo Ayah?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Nak..
Aku telah meneleponmu sejak
lama.  Kenapa kamu tidak menjawab?
Dan bagaimana kamu bisa
sampai di rumah Pak Ayaan?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Yang terjadi adalah..
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku
bertemu Nona Rujula ketika
aku tersesat di Mumbai?
Secara kebetulan, dia
ternyata adalah bibi Pak Ayaan.
Jadi, dia membawaku ke rumahnya.
Soalnya, Pak Ayaan akan
menikah beberapa hari lagi.
Nak, aku tidak mengerti sepatah
kata pun yang kamu ucapkan!
Anda tidak pergi ke rumah
Pak Ayaan bersamanya?
Syukurlah.. Dia pergi..
Ayah, aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.  Sekarang..
- Nak.
Dengarkan saja aku.
Ratan dan Pappi mengetahui bahwa
Anda berada di rumah Tuan Ayaan.
Apa!
- Mereka datang ke sana untuk membawamu pulang.
Ini akan menjadi bencana.
Anda perlu memberi tahu Pak Ayaan
segalanya sebelum mereka sampai.
Mereka juga tidak akan
mengampuni Tuan Ayaan.
Mereka akan memberitahu semua orang bahwa
dia membantumu melarikan diri dari rumah.
Faltu, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku telah mencarimu sejak lama.
Kami sedang
mengadakan latihan tari.
Ajari aku gerakan Garba kerenmu.
Oke.. C-Datang.
- Oke.  Bukan milik.
Ayah..
T-Tolong jangan khawatir.
Dewi akan memperbaiki segalanya.
Saya harus menutup telepon sekarang.
- Oke, Nak.
Dewi tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Aku telah belajar
sesuatu, Ratan Singh..
'Mengapa melakukannya besok
kalau kamu bisa melakukannya hari ini?'
'Mengapa melakukannya nanti jika
kamu bisa melakukannya sekarang?'
Ayo pergi ke rumahmu!
Saya akan menyeret Faltu kembali ke rumah!
Papi benar.
Ayo berangkat ke sana, Pappi!
- Itu benar!
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun!
Saya dapat melihat di mata Anda
bahwa Anda melihat warna merah.
Itu karena Ayaan, bukan?
Dia mempermalukanmu
di depan seluruh desa.
Apakah kamu tidak ingin
membalas dendam padanya?
Saya tidak ingin balas dendam!
Yang saya inginkan adalah pembalasan!
Kalau begitu lakukan saja apa
yang aku perintahkan padamu.
Sebuah tontonan hanya akan
menyenangkan bila ada banyak penonton.
Akan ada beberapa orang
di Mittal House besok.
Ini adalah fungsi pacar
pernikahan Ayaan.
Foto-foto besar kota,
anggota keluarga, teman..
Setiap orang akan menjadi bagian darinya.
Lalu kamu dan gengmu
bisa melakukan
apapun yang kalian suka.
Beritahu semua orang
semua yang terjadi di Ittarpur.
Baiklah kalau begitu!
Kalau begitu, besok!